a ver
tenemos aquí un salsero
que puede levantar un torbellino
es un clip de solamente un minuto con 14
pero puede levantar ampollas y hacer que
venga un torbellino ok
con eso lo digo todo
con eso os lo digo todo ok resulta ser
resulta ser que ha funcionado muy bien
el pedido por favor que me sigáis en mi
cara vale a ver si conseguimos el
verificado que lo acabo de solicitar
estará ok
javi oliveira vale javier la beira es
oliveira en oliveira aunque aunque asuma
es mi género vale aunque no quiero que
asuma mi género todo el mundo todo el
mundo que esté viendo este vídeo tiene
que irse y ayudarme a conseguir el
verificador instarán vale si conseguimos
el verificado en instagram conseguiremos
el verificado en instagram vale que
tienes limitar los comentarios que no
los tengo limitado carencia sin marchi
bienvenido ya que no lo tengo limitado
de hecho mira la última foto ya tiene
más de 1200 comentarios alejandro m
muchas gracias a ver
para conseguir el verificado necesitamos
que haya muchísima interacción en mi
cuenta de instagram vale por lo tanto
necesito que todo el mundo que esté
viendo este trato se vaya a amistad gran
sabio oliveira vale
se vaya me siga y en las últimas dos o
tres fotos comenté pero quiero que sea
que sea un spam tremendo valiosa quiero
que sea bestial quiero que cada uno
comentéis como 300 veces mucho de móvil
muchos y muchos demos y mucho de móvil
vale una locura de comentarios quiero
que sea vale quiero ver o que explote
que quiero que me que mi foto tenga más
más comentarios que la del sorteo del
audio de violetas que no sé que quedó la
cosa aquí el a quien le tocó ese audi a
bien lo sabe
alguien lo sabe a quien le tocó el audi
de violeta bueno
chavales pues ha pasado una cosa que no
me esperaba para nada y es que resulta
ser que mangel rogel alias el amigo del
rubios vale
ángel rogel
primo del cheto no este no era primo del
cheto y el cheto se hizo famoso porque
era primo del ángel el sueño
a lo mejor ha soñado pero yo juraría que
sí o por lo menos eso se decía no hay un
área que era yo juraría que era el primo
del cheto
y que 106 o famoso por porque era el
primo de imagen
creo que iban por el estilo sí muchas
veces porque ahora mismo me habéis
cogido desconectados mangel rogel se
defiende de las acusaciones desde la
review
vale esto puede levantar abuelitas
públicamente rr es broma lo haré cara
revolviéndose de la risa si no quieres
problemas al lo de que si no quiere
problema
estás lo vale me seguís en mi cara y me
seguís en twitter también javier
oliveira ok vamos a ver a que viene y
por qué
que tiene el analista y tiene como los
mocos
o es imbécil
qué asco que da este cerdo
qué asco que da este [__] cerdo y yo yo
yo yo nunca he dicho nada
que la gente opine pero el día que me
dije dijo yo nunca le he dicho nada a
ver ya estamos
ya estamos con la típica frase cita
ya estamos con la típica frase citada a
las nueve dicho nada si la dicho mangel
para mejorar
nuestro el futuro hijo tiene su flow
angel rangel es el rubio poniendo esta
foto de bueno es una foto que es una
mezcla buena la típica foto que se hace
con
con un con una aplicación no le ha
puesto la cara de ángel
bueno una mezcla del rubio y de imagen
no y le contesta mangel tiene pinta de
hacer vídeos con su hermana de 10 años
soy yo javi tu técnico favorito de
málaga ya estamos otra vez por aquí a
dónde andabas qué tiempo que de tiempo
se te echaba de menos muchas gracias tío
vale aquí mangel rogel tiro su [__] y
ahora evitó un par de cosas más por ahí
pero me la reservo por si algún vídeo
por el principal vale pero bueno
pues a ver tampoco que haya sido super
hater pero tú puñetas y tus chistes
sitios
la hecho sea como todos no
porque yo
yo no entiendo de margen a lo que se
refiere que nunca ha opinado de las
polémicas
que nunca opina de la polémica que nunca
la ha insultado
tampoco es insultante
es una broma tampoco esa es una poquita
tampoco es ofensivo a mí no me parece
fuerte
si es lo único no me parece fuerte es
una pullita y un saludo desde chile eres
un crack
javi éxitos en todo muchas gracias
carlos hombre de chile alguien que me
quiere en chile que desde desde que
criticaba el huerna o de delantero no me
quiere los chilenos
qué pasa
las hermanas pequeñas son sagradas no se
está metiendo con las hermanas ya no nos
está metiendo sinceramente además yo he
visto
diez años from angel no
y por lo que leo en los tweets tiene una
hermana de 10 años bueno ahora no tendrá
diarios sino en aquella época tenía él
también una hermana de año
[Música]
[__] ahora agregar por mentiroso
ahora queda por mentiroso qué
dallas hace años atrás en un vídeo de
gran hermano youtuber le puso de nombre
patatas sin gracias am ángel me acuerdo
los ángeles un poquito como decir y tú
sin ofender en mi opinión
tiene una hermana que no lo ha dicho
ángel nada ofensivo tampoco vale ha
hecho usa puliti ya espero que os veis
desde mi para mi gusto para mi gusto es
como diría soso
saborío t
no sé cómo sería la palabra
d
lo que veo de van geles que edita muy
bien
o sea muchas gracias edita muy bien
pero es que no tiene chispa ni limoná es
desde mi opinión es lo más austeros
gusta yo no quiero tampoco faltó el
respeto hecho vamos el chaval o se mete
con nadie ni ná
pero el día que dijo que yo iba la
mentira mentira pero mentira lo digo
vale vamos a ver a qué se refiere
dice que darla el día que dijo que da la
le dijo que el ángel iba a las tías a
decirle hola soy el amigo del rubio a
ver el vídeo el dalai lo que dijo
pero no solamente todo lo que se movía
en las discotecas el rubio es lo que
hacía era el mismo oa través de fans
suyos andar mandando a los chavales para
que le dijeran las chicas si querían
irse con él a su casa o hacerlo el
directamente esto me lo hacía mangel yo
sé porque he conocido a bastantes chicas
que no se conocían entre ellas tienen
contacto a esta misma historia que
margen se les acerca decía toda vez que
yo les decían que sí entonces les
proponía algo más y le decían que no
entonces el tipo simplemente se iba solo
son capaces de ligar por la fama y por
la fama que les
bien
a ver no hay pruebas no digamos no en
plan te lo puedes creer o no te lo puede
creer
cada uno allá
yo ni me cuadra a mi me cuadra o voy a
explicar porque vale aunque porque no
conozco ni ángel ni al rubio ni a uno ni
al otro una macro cordada no en primer
lugar no tiene por qué inventarse nada o
sea en un vídeo donde está contando un
montón de cosas no tiene por qué
inventarse nada falso no es necesario de
hecho yo cuando estoy preparando un
vídeo en el que voy a hacer algo intento
que todo todo lo que voy a contar en el
vídeo incidió intento porque me puedo
equivocar vale somos humanos y tenemos
errores vale pero cuando estaba haciendo
un vídeo un game over o una crítica o lo
que sea vale intento que todo sea real
ok por qué porque en el momento que te
pidió una sola mentira o una tontería
que aunque no tenga importancia ya se
van a agarrar a esa [__] como que el
resto del vídeo no tiene sentido o han
mentido me entiende entonces yo procuro
que todo lo que sacó en un vídeo tenga
sustento vale entonces aquí que lo que
dice dallas dice que
varias personas que además no se conocen
entre ellas le han comentado esto
vale
ok eso por una parte en primer lugar yo
confío no por experiencias vale por otro
lado no tiene por qué mentir o sea no
tendría sentido si ya estás contando
cosas que son ciertas
que se supone que son ciertas
no te va a inventar una gilipollez que
tampoco es lo que tenga más peso del
vídeo o sea el vídeo seguiría teniendo
el mismo peso sí sin que cuentes eso ya
no es un dato súper relevante vale y
además si os acordáis
lo que contó wing michu
sobre rubias
aquí
puedes hacer el capullo y saben
perfectamente que lo que hago yo no es
un ave pero ya buscar lo voy a poner
cliente lo que no quiero que me queme
chapa
me hago
luego todos los sábados teniendo novia
se oyen ruidos quieres vente conmigo
para casa en lo visto miles de veces
uy me dice que lo ha visto miles de
veces
fíjate tú porque wing michu iba a contar
una cosa y coincidir con dallas de ellos
esto es inconscientemente bueno aparte
de lo de when picchu fue muchos años
antes que que el vídeo de dallas pero
bueno a lo que me refiero que son
coincidencias que no se han buscado pero
si te pones a buscar vale entonces
cuando yo coincidían discotecas con él
porque bajamos todos la misma discoteca
que la vistos miles de bs de cuando ha
coincidido en discotecas con él porque
bajaban a la misma discoteca entonces
esto
no hay pruebas
os lo podéis creer o no yo a mí me
cuadra de verdad de gamer muchísimas
gracias al vídeo cuadra
yo creo que puede ser verdad
de todas maneras tampoco es algo súper
súper a ver es un poco ridículo es un
poquito crease digamos no pero tampoco
es algo súper fuerte o sea tampoco el
juego que te esté acusando de nada grave
ni de un delito ni nada por el estilo
vale
borracho eso es mentira nunca he dicho
eso en mi vida lo diré nunca hasta ese
día yo respetaba pero ahora lo digo
nunca ha dicho eso ya está
a la cámara por la azúcar
que salga bien lo del verificando a los
chavos de chile gracias.julio no va oye
tenemos que conseguir el verificado
tenemos que conseguir el verificador
todos los que estáis aquí
absolutamente todos los que estáis aquí
tanto en el directo como viéndolo
resumido tenéis que iros a misa gran
vale seguirme y poner
ocho mil comentarios cada uno en cada
foto vale ya quiero que sea eso una
locura vale confío en ustedes lo vamos a
conseguir
5 para mí porque me parece repulsivo
saber de nada porque elipse hecho antes
todo el mundo se ha visto más gracia ya
que le andaba poniendo los cuernos de
fans suyos andar mandando a los chavales
para que le dijeran a las chicas si
querían irse con él a su casa o hacerlo
el directamente esto me lo hacía mangel
yo sé porque he conocido a bastantes
chicas que no se conocían entre ellas
tienen contado toda esta misma historia
que manejes de lejos de acá decía toda
vez que yo les decían que sí entonces
les proponía algo más y les decían que
no entonces el tipo simplemente se iba
solo son capaces de ligar por la fama
y mirándome todos
mentira pero vamos bien quisimos nunca
ahorita acuerdan ángel y víctor
muchísimas gracias
ay qué punto es agradable el vídeo que
está viendo en este momento yo no opino
nada de la acusación todos pensando en
el verificado y nadie piensa en los tres
mil miembros es bueno pero a efe efecto
tan loranca bueno vamos a ver los
miembros los miembros vale dinero
entonces al final quien no se pueda ser
miembro no no sé por qué no se haga que
no pasa nada me entiende
quien no se puede hacer miembro no pasa
nada que no se haga yo lo agradezco a
todo el mundo que os hagáis miembro pero
el que no pueda no pasa nada no se puede
sacar de donde no hay vale pero hombre
lo del instalarán yo creo que si le
damos caña nos lo dan vale porque porque
no tiene bonitos años se hacían
verificaban hitos hay que verificar a mi
hermana a ver
voy a ver cuántos hay
juanito jueves 26
al avance la esencia valdo juanito xavi
tiene más seguidores que yo instagram
eso sí que es verdad vale así que
tenemos que alcanzarlo pero luego tiene
me like en cada foto 500 600
20 comentarios en cada foto 20 yo no sé
en qué se basa sinceramente para darlo
no
no sé víctor muchísimas gracias
no sé sinceramente que se va a saber
claudia que dice claudia puede ser por
el precio que paga el mínimo hace que no
suene así claudia
no sé cuánto es el mínimo para que
salgan los mensajes creo que son dos
dólares o algo así no sé si te dan
verificado te pones paisa dejan el
twitter
pero qué manía chavales qué manía con
que me ponga eso poneros usted de todo
el mundo una piruleta que se identifique
a la imagen está muy [__] ángel está
muy [__] porque dice que son mentira
sigue nunca llega jamás ley 6 a una
mujer jamás
ese día yo respetaba pero ahora lo digo
nunca he dicho eso
y mirándome todo el plantel
es mentira pero vamos bien quisimos
tomar
hoy el vídeo de [__] que está viendo
yo nunca ha dicho nada ese hombre
y sabe lo que quiero ver el chat que no
ve el chat suyo se quedó en el chat
sobrio que lo que vaya siendo mientras
que tiene la nariz
de bergen muchísimas gracias bienvenido
este [__] cerdo
la gente pero el día que me dije dijo
que yo
yo me defendí pero el día que dijo que
yo iba mentira pero mentira pero mentira
y lo digo borracho eso es mentira nunca
ha dicho eso en mi vida lo diré nunca y
hasta ese día yo respetaba pero ahora lo
digo nunca ha dicho eso
a la cámara por la azúcar
y mirándome todo mentira dallas es una
[__] así de simple nicolás que tal
gracias muchísimas gracias
dallas es una [__] pone
crisis nunca
calma calma tampoco para tanto tampoco
lo que es como súper grave
no le des que hablar a ese [__] yo
creo que dentro de dallas capaz de estoy
se saca un vídeo son para ustedes ya
está 500 vídeos de dadas a mí ya digo es
que me cuadra me cuadra porque coinciden
con cosas coincide con los de weiss
michu por ejemplo no me sirve para vídeo
dice a alguien por ahí
a mí también me sirve
ahora la banda en este vídeo te hace un
vídeo de dos horas mangel mejor no
dijeran nada a ver yo ya llevo aquí 20
minutos comentando este clip de 1
minutos hasta ese momento yo nunca ha
dicho nada ese hombre debe decirlo no
voy a decir lo que opino ni nada en
mente me defiendo que la acusación son
mentiras fuck dallas de la cabrón
bueno tampoco tampoco
esperaba más insultos por parte de ese
chat que pensáis ustedes chavales
dejármelo en los comentarios qué pensáis
ustedes porque todavía acabo en la
palabra de uno contra la del otro o sea
tampoco como que haya pruebas aquí ni
nada hay teorías me parece muchas
coincidencias que varios testimonios
digan cosas similares parecidas por lo
menos vale
voy a dormir igual la verdad pero que
penséis ustedes
jamás